이 드라마의 동기화  및 번역은 VIKI 의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만들어 졌음
신데렐라와 네 명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네 명의 기사
돈이 그렇게 필요해?
강지운.
내 여자한테 함부로 굴지마.
내 여자?
두 사람 다 그만해.
잠깐만!
이거. 니들한테는 우습게 버릴 수 있는 돈인지 몰라도,
세상엔 안 그런 사람들도 많아.
잠깐만!
너 뭐야?
지금 뭐 하는 거야?
다른 말 필요 없고, 껴져.
강현민한테서 떨어지란 얘기야.
더 험한 꼴 보고 싶지 않으면.
강지운이라고 했지?
너야 말로 함부로 지껄이지마.
마지막으로 경고하는데
한 번만 더 내 몸에 손대면,
넌 그날로 죽는다.
잠깐만!
화난거야?
내가 그렇게 쉬워 보여?
그런 게 아니라...
♫  자꾸 너 밖에 안 보여 ♫
♫  마음이 너만 가리켜 ♫
♫ 거짓말처럼 떨리는 ♫
♫ 이 기분 처음이야 ♫
♫ 왜 이제야 나타난 거야 ♫
♫ 기다려왔던 운명 같아 ♫
♫ 내 전부를 다 걸만큼 ♫
♫ 너무나 소중해 ♫
♫ I feel your heart heart heart. ♫
♫ 하나부터 열까지 다 궁금해 ♫
♫ 나도 몰래 두 눈을 ♫
♫ 꼭 감았다 뜨곤 해 ♫
♫ Make you feel ♫
♫ my love love love ♫
♫ 이제 더는 너 혼자가 아니야 ♫
♫ 내 사랑은 날마다 더 커져가 ♫
♫ 정말 너 하나밖에 몰라 ♫
♫ You're the only one for me ♫
♫  오직 나만을 봐줘 ♫
♫ 세상 끝에 있어도 달려가 내가 지킬  ♫
단호박이네.
♫ I'm the only one for you ♫
♫ 네가 웃는 게 좋아 ♫
♫ 너처럼 빛날 꿈만 꾸게 ♫
♫ 더 아낌없이 사랑할 거야 ♫
♫ 질투와 사소한 다툼 ♫
♫ That's not a problem ♫
♫ 모두 시작은 서툴고 어설퍼도 ♫
♫ 오히려 난 강해져 ♫
♫ 사랑은 원래 역설 ♫
♫  진심인지 아닌지♫
♫  재는 건 구속이야 ♫
♫  물론 I hate that ♫
♫ 이건 마라톤 조절이 필요해 ♫
♫ 계속 사랑을 말하면 ♫
♫ 영혼의 갈증은 자연히 해소돼 ♫
♫ You gotta trust me right now ♫
♫ Bye bye bye 슬픔은 Goodbye ♫
♫ 이 만남을 소중히 해 ♫
♫ 네가 나 자신인 것처럼 ♫
♫ 어떻게 이런 마음이 ♫
♫ 아름다움이 존재하는 걸까 ♫
♫ 저 하늘의 별을 따옴이 ♫
♫ 가능하다 해도 ♫
♫ 네겐 상대 안돼 ♫
♫ 날아갈까 숨겨진 천사의 날개 ♫
♫ I feel your heart heart heart ♫
♫ 뒷모습만 봐도 심장이 뛰어 ♫
집에 들어가야지?
벌써 왔어?
♫ Make you feel ♫
♫ my love love love ♫
왜 멍 때리는데?
♫ 너를 위한 일이라면 다 설레 ♫
♫ 쉽게 놓지 않을 테니까 ♫
강현민이 그렇게 좋냐?
♫ You're the only one for me. ♫
너 쳐다도 안보는데?
나 보게 만들 거야. 걱정마.
♫ 달려가 내가 지킬수 있게 ♫
♫ I'm the only one for you ♫
강현민! 너 뭐하는 거야?
나 샤워했는데?
오늘 니가 결혼식장에서 무슨 짓 했는지 알아?
아, 할아버지 선물 챙겨간 게 잘못한거야?
그 보답으로, 회장님께서도 선물을 준비하셨어.
누군데?
니 진짜 약혼녀! K그룹 손녀야.
아 뭐야? 나한테 정략결혼이라도 하라는 거야 지금?
내일로 약속 정했어.
처음 만나는 자리니까 잘하고가.
형~ 나한테 왜 그래?
결혼식장에서 그 난리를 치고, 무사히 넘어갈 거라고 생각했어?
아 몰라~ 몰라 몰라
하늘그룹 후계자 자리 지키고 싶으면, 잔말 말고 나가.
아 진짜.
아 몰라~
결혼만 다섯 번 해봤지만, 어제가 그 중 최고였어.
아주 재밌는 구경을 했지 뭔가.
잠깐만.
니들한테는 우습게 버릴 수 있는 돈인지 몰라도,
세상엔 안 그런 사람들도 많아.
그 아이... 보통 아이가 아니야...
결혼식장에 나타난 여학생에 대해 조사해보게.
네.
안녕히 주무셨어요.
아유~ 아침 먹어야 하는데,
손이 이렇게 느려서 어따 써먹니?
아... 죄송해요. 제가 늦잠 자는 바람에... 빨리 할게요 빨리
쟤 때문에, 아침부터 쫄쫄 굶게 생겼네!
짜증나!
뭐하니?
저 부탁드릴게 있는데요.
아니, 하지마.
아 저!
저 얘기 한번만 들어주시면 안 될까요?
뭐?
저 대학교 첫학기 등록금만 좀 빌려주시면 안될까요?
제가 알바 열심히 해서 바로 갚을게요!
등록금? 뭔 등록?
우리 유나 등록금?
너 그래서, 니 대학 가려고, 우리 유나 대학 똑! 떨어지라고 빌었니?
아니 아니, 그, 그 뜻이 아니라
언제는 돈 모아뒀다고 큰소리 뻥뻥 치더니,
이제와서 뭐? 우리 유나 등록금을 내놓으라고?
미쳤어? 제 정신이야?
아침부터 뭐야?
잠 좀 자자구! 잠 좀!!
야. 나가.
가.
다녀오겠습니다.
국민로또녀가 된 거죠!
하늘그룹 후계1순위 강현민의 약혼녀가 국민로또녀로 떠올랐는데요,
도대체 그녀의 정체는 뭘까요?
국민 로또녀 누구냐? 전생에 나라를 구했네.
국민로또녀로 살아보고싶다. 너무너무 부럽다. 누구일까.
이건 부러워도 지는게 아니야. 대박 사건. 누군데 누군데!! 국민 로또녀 탄생이요.
어제의 핫이슈! 하늘그룹 강종두회장의 결혼식에 후계자
강현민이 약혼자를 데리고 나타났다는 소식입니다.
그래서 저희가 준비한 거 있죠?
보시죠. 현재 인터넷 상에서도 돌고있는 국민로또녀로 돌고있는 사진입니다.
근데. 은하원 좀 닮지 않았니?
은하원? 갖다 붙일 사람이 없어서...
비슷한데?
엄마!
나 지금 예민해 건들지 좀 마? 어?
여보~ 그럼요 다들 잘 있죠.
하원이랑 유나는 같이 학교에 나갔어요.
둘이 어찌나 붙어 다니는지
아...
내일 오신다고요?
정부에서 일을 해야 할 거 아니야. 아 막 탈출하네 진짜 짜증나네, 아 진짜.
사장님
- 저 오늘 월급 날이잖아요.
- 근데?
다음달꺼 가불해서 같이 주시면 안 될까요?
정말 열심히 하겠습니다!
말 같지도 않은 소리 하고 있어 진짜 짜증나게 진짜 이게
일을 하면서 아이템을 먹어야 할 거 아니야
아이템을 일도 안 하면서 바로 내놔라 하면 그럼 돼?
현실이었으면 죽었는데.
일을 해야 아이템이 나오지
내가 신이야?
무슨 아이템을 먼저 달래
어디서 말도 안 되는 소리를 해?
편의점 알바를 시작으로
카페 레스토랑 영화관 강아지산책
강아지산책 놀이공원 알바까지.
현재 열 개가 넘는 아르바이트를 하고 있습니다.
소녀가장인가?
소녀가장은 아니지만
비슷한 거 같습니다.
어렸을 때 친엄마가 돌아가셨고
바로 아버지가 재혼했습니다.
현재 새엄마와
새엄마의 동갑내기 딸과 동거 중이고요.
아버지는 트럭기사인데 주로 지방에서 근무해
몇 달에 한번씩만 집에 온답니다.
집안형편이 넉넉치 않아서
자매중 한 명만 대학에 보낼 수 있는 상황인 듯 합니다.
그래서 은하원 양 본인 힘으로 대학등록금을 마련하고.
그래서 또래에 비해 어른스럽나 보군.
애들 눈치보는 놈들 보다
저런 또래 아이를 옆에 두는 게 더 나을지도.
하늘납골당 -3,995,000원
잔고 800원
대학등록 마감일!  – 중요! 꿈!
그래. 까짓거 내년에 대학 가면 되지 뭐.
1년에 열심히 모으면 사백 금방 모을 걸.
아니지. 더 많이 모아야지.
그래야 우리 엄마 편히 모시지.
(목표 대학등록금 400만원! 다시 시작!)
근데 아빠는 계속 연락도 없으시고.
어! 뭐야!! 어!! 이거 내꺼 아니잖아!!
아, 호텔에서 바꼈나?
은하원양을 뵙고 싶어 하는 분이 계십니다.
네?
안녕하세요?
어, 거기 뭐 묻었는데?
네?
인사 잘~~~ 하신다! 인사는 두 번 받아야 제 맛이지!
할아버지 유머감각 쩔어요.
칭찬이지?
그날은 죄송했어요.
저 때문에 결혼식 엉망 됐을까봐,걱정 많이 했어요.
쓸데없는 걱정이야.
근데, 왜 절 보자고 하신 거예요?
미안한데, 하원양 뒷조사를 좀 했네.
나랑 독서취향이 비슷한
20대는 처음이야.
엄마가 손자병법에 적힌대로만 살면
어디서 욕은 안먹는다고 하셨거든요.
재밌군. 그 비법 나한테도 빌려줄텐가?
네?
우선 제가 설명부터 드리겠습니다.
하늘집은 자연을 닮은 공간으로 지어졌습니다.
세계 100대 현대 건축물 중 하나로 선정된 예술작품입니다.
보안이 철저하고 외부인 출입이 차단되어 있죠.
대박! 거기 누가 사는데요?
회장님의 손자분들이 살고 있습니다.
회장님 장남의 아드님인 강현민군은
자신이 받은 사랑을 많은 사람들에게 베풀 줄 아는—
바람둥이야.
회장님 차남의 아드님인 강지운군은
구속을 거부하고, 누구에게도 길들여지지 않는e—
깡패야.
회장님의 막내아들의 아드님인 강서우군은
스타성과 싱어송라이터로의 자질까지 갖춘 가요계의 독보적인—
한량이지.
이 세 명의 사촌 형제들이 작년부터 하늘집에 모여살기 시작했습니다.
이놈들 때문에 은하원양에게 제안을 하나 하려고 하네.
우리손주들 사람 좀 만들어주게.
그게 무슨 말씀이세요?
뭐 인성교육 같은 거요?
그런 의미일 수도 있지.
헐 전, 재벌 3세는 일부러 인성교육 안 시키는 줄 알았어요.
혹시라도 착하고 올바르게 자라서 막 기부라도 하고 그럴까봐
못 되게 키워서 나중에도 돈만 아는 독한 놈 되라고!
그래? 그럼 하늘집에 함께 머물면서 인성교육 덜 된 놈들
개과천선 시켜주겠나?
그녀석들 인간개조 프로그램을 세워놨어.
그거에 맞춰서 미션 수행만 하면 돼. 딱 삼개월동안만!
제가 그걸 어떻게 해요?
하원양이면 충분히 해낼 수 있어.
그리만 해주면 대학은 물론,
유학까지 보내주지.
원하는 건 전부 지원해줄 수 있어.
대학...이요?
하원양 인생을 바꿔줄 수 있단 말이야.
오케이?
저 잠깐 엄청 흔들리긴 했는데요.
제가 누구 막 개조하고 인간 만들 만한 그릇이 못돼요.
죄송합니다.
손자병법 제1장 5계 진화타겁!
기회가 왔을 때는 벌떼처럼 공격하라.
지금이 기회라고 생각하지 않나?
제3장 14계 차시환혼!
대책없는 모험은 피하라.
대책이 전혀 없어 보이는데요?
제3장 18계 금적금왕!
승부는 최후의 일각까지.
대책없는 모험인지, 일생일대의 기회일지,
끝까지 가봐야 아는 거 아닌가?
제6장 36계 주위상! 여의치 않으면 피하라.
36계 줄행랑이 최고의 선택인 거 같네요.
이렇게까지 파격적으로 대우해주실 필요가 있습니까?
나한테 한 사람 인생을 바꾸는 건 일도 아닐세.
실물이 더 예쁘네요.
난 그런 립서비스 별론데.
난 이런 스타일 좋아하는데.
여자 좋아하나봐요?
강회장님 결혼식에 여자데리고 나타났다고 소문이 파다하던데.
그거 소문 아닌데. 나에 대해 모르고 나왔나 봐요?
그럴 리가.
근데 이런 자리에서까지 그 버릇 보여줄진 몰랐죠.
아님, 고도의 전략인가?
여자남자 만나는데 전략까지 세워야 하나?
그냥 오늘 하루 재밌게 놀죠. 우리.
난 오늘 비즈니스 파트너를 만나는 자리라고 듣고 왔는데.
강현민씨는 아닌가 봐요?
거래조건 협상부터 하죠.
왔어?
현..민아..
소문은 들었지만 대단하시네
협상 결렬이네요. 더는 볼 일 없는걸로.
미안!
강현민!
- 지금 뭐하는 거야?
- 뭐가?
니 멋대로 사람 이용하지마.
그래서 미안하다고 사과했잖아.
난 너한테 뭔데?
옛날 어릴 적 친구?
단지 그거 뿐이라고?
그럼 뭐?
또 옛날 얘기 하려고?
니가 그날이후로 변하는 건 알겠는데
사람이 10몇년도 지났는데 변하는 건 당연하지.
그래, 나도 변했으니까.
근데, 너 변하는 모습중에 오늘이 제일 별로였어.
아직은 믿을 게.
10년전 니 모습
남아 있다고.
고객님. 어제 이걸 놓고 가셔서요.
이거 제꺼 아닌...
아니라 맞네요.
고맙습니다.
진짜 잠깐이면 되요.
핸드폰도 바뀐 거 같고, 놓고 온 것도 있어서 그래요.
스위트룸은 아무나 못 올라가십니다.
저 어제는 올라갔는데 왜 오늘은 안돼요?
어제는 투숙객하고 같이 오셨죠?
오늘은 룸 계산해줄 사람이 없나 봐요?
네?
어제 같이 왔던 투숙객하고 동행하시면 모를까,
스위트룸은 못 올라가십니다.
- 돌아가세요.
- 아니, 아저씨 한번만요.
진짜 잠깐이면 돼요! 네?
야, 츄리닝!
거기서 뭐 하냐? 가자.
핸드폰 바뀐 사람 없었어요?
교복은요? 흰장미꽃다발도 못 보신거예요?
그런 거 못 봤는데?
혹시 버리신 건 아니죠? 너무 낡고 헤져서
잘 모르겠어요.
고맙다. 내가 이 빚은 꼭 갚을게.
강현민한테 사달라고 해.
너 그러려고 걔 만나는 거 아냐?
사고 싶은 거 있으면 사고! 먹고 싶은 거 있으면 먹으려고!
너 지금 말 다했냐?
너 같은 여자애들, 자존심 세우는 척
동정 받는 게 전략이잖아?
내가 그날은 여자라서 봐줬는데,
다신 내 눈 앞에 띄지 마라!
- 야!!
- 뭐!!
너 같은 남자들은 어떤데!
있는 척 똥폼 잔뜩 잡고 다니면서 여자들 무시하는 거
너 그거 아주 재수 없거든!
저게!!
니가 국민로또녀라고?
핸드폰 주인은 왜 전화를 안 받냐고!
♫  ♫
Only You ❤︎ Seo Woo
대박 대박!!
그럼 너 하늘집에서 사는 거야?
아니. 안가기로 했어.
미쳤어? 거기가 어떤 데인지 알아?
하늘그룹 강씨 삼형제가 사는 곳이야.
이 세상의 모든 특권을 누릴 수 있는 상위 1% 로얄패밀리!
그런데서 살아볼 기회가 왔는데,
굴러들어온 복을 뻥! 걷어차고 커피 내리려고 여길 왔다구?
나한테 이 소리는 통장에 돈 쌓이는 소리거든.
나 열심히 알바해야 돼!
돌았냐? 가뜩이나 우울하게 세팅된 니 인생
리셋 할 수 있는 기횐데 거길 안가?
그래서 안갔어. 내가 아무리 흙수저 물고 태어났어도,
자존심은 있지. 내 인생은 내가 지킨다.
오늘 공연 죽였어. 강서우!
- 형! 내 폰 좀.
- 어.
땡큐.
뭐야? 형 이거 내 폰 아닌데?
- 뭐?
- 형 폰 줘봐.
어.
12... 09, 09. 넣습니다.
(고객님이 전화를 받지않아...)
- 아, 안 받아.
- 안 받아?
거기에 가사랑 데모곡 수십갠데..
어?? 니 핸드폰 베터리 나갔어.
나 오늘 충전기 안 가지고 왔는데. 바뀐 휴대폰엔 전화 안 와?
이 핸드폰도 베터리 나갔단 말이야.
나 이러다 핸드폰 못 찾는 거 아니야?
오늘은 ‘연예가지금’ 에서
‘꽁냥BJ유나의 뷰티방송’을 찾아주셨습니다!
짜잔!
방송도 타고!
꽁냥이 연예인 될 날이 머지 않았나 봐요~
자, 그럼 꽁냥 뷰티방송 시작할게요~
자, 여러분.
세계 14대 슈퍼푸드 중 하나가 연어인 거 아시죠?
이젠 바르는 연어로
피부를 탱클탱글!
자글자글 주름과는 빠잉~~해보세요!!
다녀왔습니다.
국물팩 만드는 노하우
국민로또녀 맞으시죠?
누구세요?
이쪽이 아닌데 피디님 뭐하시는 거예요?
쟬 왜 찍어요?
이 분이 강현민씨 약혼녀이에요!
국민로또녀가 됐는데 심경이 어떠십니까?
그런 거 아니에요.
- 아...
- 그런데...
- 아니야. 지금 뭐하는 짓이야.  나가 나가요.  나가!
-아니...
유나 찍으러온 카메란 줄 알았는데.. 갑자기 이게 뭔일이야!!
니가 국민로또녀라고?
니가 어떻게 강현민 약혼녀야?
결혼식에는 어떻게 간 건데?
사정이 있었어.
그니깐 무슨 사정?
말해 줄 순 없고. 나도 가고 싶어서 간 거 아니야.
진짜야 언니.
은하원. 잘난 척하지마.
재벌 꼬셔서 구질구질한 니 인생
한방에 탈출하고 싶은 거 아냐?
그러면서 무슨 사정이니 뭐니 들먹거려?
나 걔랑 아무 사이 아니야 진짜.
그리고 누구 이용해서 내 인생 바꾸고 싶지 않아.
남의 인생에 무임승차 안 한다구.
나가. 나가! 나가라고!!
언니...
다른 사람 인생에 무임승차 안한다며!
너 지금 우리가족한테 빌붙어 살고 있잖아.
우린 가족이잖아...
나 너 가족으로 생각한 적 없어!
제발 내인생에서 없어져주라!!
내일 아빠 온신다는데...
진짜 쟤 내쫓을거야?
아~ 몰라!
아 옷도 없는데..
더 얼룩지겠네.
이걸 가져와서, 어쩌자고.
아직은 믿을게. 10년전 니 모습
남아 있다고.
이미 체크아웃 하셨습니다.
그럼 다른 방으로 주세요.
정지된 카드입니다.
강지운군, 회장님께서 하늘집으로 들어 오라십니다.
안 가.
그럼, 앞으로 하늘그룹에서 주어지는
그 어떤 혜택도 누릴 수 없을 텐데요.
그런 혜택 없이도 살 수 있어.
아무래도 지운군의 상처가 깊은 것 같습니다.
하늘집에 마음을 붙이지 못 하는 거 같고.
외람되지만
지운군을 다시 하늘집으로 불러드리는 건 쉽지 않을 거 같습니다.
그러니까 꼭 들어오 게 해야지.
내가 녀석을 움직일 방법을 생각해 뒀네.
여기 안쪽으로 가시면 되요.
- 여기 마무리됐지?
- 음.
3관에 손님 한 명도 없대. 우리 영화 보러 가자.
영화에 팝콘! 딱이다.
- 내가 금방 갈게.
- 네!
매점 호출이다. 먼저 갈게. 재밌게 보고가!
왜?
근데 내가 왜 도망가? 잘못한 것도 없는데.
아 깜짝이야!
돈 좀 있냐?
너 진짜 재벌 맞아? 뭔 재벌이 만원도 없어?
관심이 과하다.
그래서 있어 없어? 묻는 말에 대답이나 하지.
있어! 있었겠지! 누가 곱게 계산만 했어도!
우와~ 나 오천원 있다!
야, 벼룩의 간을 내먹지.
츄리닝, 됐다! 내가 말을 말자 말어!
아하, 남자가 언행불일치네.
너 배고파서 그랬냐.
잠깐 기다려 금방 옷 갈아입고 올게.
이걸로 다 된다~
이걸로 아까 호텔에서 도와준 거 퉁치자!
나 빚 갚은 거다! 딴 말 하기 없기!
내 호의가 천오백원짜리 밖에 안 되냐?
야, 치즈는 왜 빼냐? 이천오백원이거든!
여기에 치즈 넣어먹는 레시피 알려준 게 누군데?
나도 알고 있었거든. 깜빡한거지.
그래서 천원을 쌩까겠다고?
야, 너 치즈 내놔! 치즈 내놔 빨리!
치즈 내놓으라고 먹지마. 치즈 없으면
얼마나 맛...
아.. 미안해~ 먹는 데 방해 안 할게 빨리 먹어.
너 배고프다며 빨리 먹어.
뭐야. 이번엔 먹튀야?
아~ 핸드폰도 바뀌고.. 집에서 쫓겨나고..
오늘 왜 이러냐 진짜.
나 이거 충전 잠깐만 할게.
언니! 사장님 알면 난리나요. 성격 알면서.
그럼 니 핸드폰 좀 빌려줘.
돈 끊는 건 전혀 위협이 안 된다는 거 잘 아실 텐데요.
널 집에 들어앉힐 수만 있다면, 그 이상도 할 수 있어.
그래도 그 집에 들어가는 일은 없을 거예요.
- 들어와.
- 싫다니까요.
제가 바라는 건 그냥 옛날로 돌아가는 거에요.
돌아간다는 게 뭘 의미하는 건진 아는 거냐?
네 것이라 믿는 것들이 전부 사라질 수 있어.
그게 내가 가진 힘이야. 앞으로 너도 갖게 될 거고.
그 딴 거 필요 없다고요.
더 이상 붙잡지 마세요. 저 한지운으로 살 거예요.
이만 가지.
저렇게 내버려 둬도 괜찮을까요.
별 수 없지. 제 발로 걸어 들어오게 되어 있어.
- 누구세요?
저 그 폰 주인인데
왜 이렇게 전화를 안 받으세요
저도 그 쪽 전화를 무지 기다렸거든요.
암튼! 제가 그 쪽때문에 하루종일 연락도 못 받고...
- 아니 근데 문자 계속 오는데?
- 정말요?
정말요? 그거 집에서 온 걸지도 몰르는데. 빨리 패턴 풀어 봐요!
- 예?
- 일단 패턴의 숫자를 매겨봐요.
5,7,2,9,4,3,8,6,1.
아니, 이 패턴을 어떡해요?
제가 말한 그 숫자대로 패턴을 그어보라고요!
아니 뭐가 이렇게 어려워요? 연예인이야?
천천히 다시 해봐요!
5,7,2,9,4,3,8,6,1!
풀었다~ 제가 풀었어요!
진짜요? 누구예요?
유나언닌...데..
‘야! 식충이처럼 잘도 붙어있더니, 아빠 오는 줄 알고 나갔지?’
‘너 아빠 오는 날 아니였으면, 진짜 뒈졌어!’
‘니가 내인생에 끼어들어서 엉망진창됐다고!’
‘재수없는 기집애! 내일 아빠온다니깐 저녁밥만 먹고 나가!’
‘아빠한테 입만 뻥긋하면 죽여버릴거야!’
언니한테 뭐라고 왔어요?
빨리 말해줘요~
내일 저녁 먹는대요.
내일 아빠오신다고.
진짜 아빠 온대요?
저녁밥 저한테 같이 먹자고 그랬어요?
예? 예...
- 예.
- 고마워요!
근데 지금 어디에요?
저기요.
핸드폰 찾으러 왔는데요.
뭐야? 지야말로 연예인이야?
강현민 약혼녀?
유나 언니: 메시지를 삭제하시겠습니까?
예. 문자 어딨어? 문자 왔다면서?
아... 그거 내가 잘못 만져서 실수로 지워버렸네?
뭐?
어쨌든 내일 밥 먹으러 오라는 거였어.
진짜 나 들어오라고 한 거 맞지?
아빠도 진짜 온대?
그렇다니깐.
핸드폰 찾아줘서 고맙다! 나 먼저 갈께.
응.
아우~ 괜히 찜찜하네.
내일 오신다고 들었...
왜 저한테는 연락도 없고.
내일 봐요.
여기 알바생 맞아? 도대체 몇 시간 째야.
국민로또녀다!
- 은하원씨!
- 은하원씨 맞습니까?
은하원씨 맞습니까?
하늘그룹 강현민씨와 약혼했다는 게 사실입니까?
두 분 어떻게 만나신거죠?
저 그 남자랑 아무 사이 아니에요.
죄송합니다 그만 돌아가주세요.
- 죄송합니다.
- 한 말씀 해주세요. 말 해주세요. 두 분 어떻게 만나세요?
죄송합니다. 죄송합니다.
가자.
- 두 분 어떻게 만나세요?
- 언제부터 사귀신 겁니까?
- 한 말씀 해주세요.
- 어떻게 만나신거예요?
- 어디 가시는데요? 한 말씀 해주세요.
- 은하원씨?
야. 나 완전 멋지지?
넌 나 만나서 국민로또녀라는 별명도 얻어,
이런 위급한 상황에 구해줄 남자도 얻어.
너 지금 상황파악이 안 돼?
상황파악? 내가 너 구해준거?
니가 한 사소한 거짓말 때문에 지금 사태가 얼마나 심각해졌는지 보라고!
기자들한테 가서 말해. 우리 아무사이 아니라고!
- 그걸 원해?
- 아.
좋아. 야 그럼, 딱 5분만 줘.
인터넷에 니이름 사라지게 해줄게.
니가 무슨 천재해커냐? 마술사야?
그게 가능하다고 생각해?
왜 사람을 못 믿어?
준명이냐? 어~ 나 강현민.
대한민국 넘버원 포털사이트가 이러면 안 되지.
강현민 약혼녀 기사가 도배가 됐더라.
이건 명백히 인격과 명예를 침해한 행위고,
잘못하면 한 인간의 존엄성과 자율성을 잃을 수 있는 중대한 사안이라고.
사회정의를 위해서 이럼 안 되지.
내가 보다 쉽게 이야기해줄까?
우리 광고 뺀다!
강현민 약혼녀 기사와 관련된 모든 것들 당장 내려.
너 반했냐? 반했지?
안 반하면 사람도 아니지.
야 이번건 진짜 멋있었어.
- 어떻게 이럴 수가 있어.
- 이럴 순 없지.
야. 내가 생각해도 이번건 대박이었어.
아 뭐야 이느낌 소름이야? 이거? 야 봐봐 소름 돋은 거 보여?
돈만 있음 포털도 조작한다더니.
그게 다 사실 이었어?
‘검색인’을 그렇게 믿었는데, 말도 안 돼.
말도 안 된다 진짜.
너 어떻게 이런 순간에 그런 생각을 하냐?
내가 뭘?
나 방금 돈 주고 못 사는 거, 하나 생각났다.
- 뭔데?
- 니 웃는 얼굴.
남이사 웃든 말든! 암튼 사진 지워준 건 고맙다!
여보세요?
네? 유골함을 아빠가 가져가셨다고요?
나 왔어!
왜? 무슨 일 있어?
나가주라.
- 마무리 해.
- 네.
형 왜그래?
아무 것도 묻지 말고 그냥 돌아가라.
담에 올게.
지운이형
이거 형이 모아둔 돈이야.
미안한데 형. 이제 여기 오지 마라.
뭐?
형네 할아버지한테 평생 형 만나지도 않겠다고,
형이란 사람 기억 속에도 없는 사람으로 삼고 살겠다고 약속까지 했어. 우리.
그럴만한 돈 주더라.
대단하긴 하대. 하늘 그룹?
사람 인생 하나 바꾸는 거 진짜 아무 것도 아닌 가봐.
잘 됐네. 그럼.
어?
나 하나 팔았는데, 그 정돈 해줘야지.
괜찮아.
미안해 형.
이게...할아버지가 말한 힘이야?
돈으로 사람 사는 게?
회장님은 뜻하는 걸 이룰 수만 있다면, 너의 모든 것들을 지우실 거다.
할아버지 대단한 사람이네.
이 세상에 한지운은 없다.
강지운만 있을뿐이야.
나 한지운이라 했지.
니 맘대로 사는 것도 여기까지야.
야, 너 K그룹 손녀가
너 다른데랑도 비즈니스 못하게 한다고 난리라든데?
그러든지.
너무 여유롭다?
우리세계에서 정략결혼은 필수조건이잖아.
그 쪽 막히면 답 없다.
너 이러다가 하늘그룹 후계자 자리 위태로운 거 아냐?
뭐?
그렇잖아. 강서우 하늘집에 들어와 살고,
갑자기 하늘그룹 핏줄이라고 나타난 강지운까지!
경쟁자가 많긴 하지.
한달치요.
주민등록증 강지운
그럼, 현민이 약혼녀가 아니었다구요?
돈을 받고 대행을 해줬나봐요.
맹랑한 아이네요.
그 여자 아이를 불렀어요. 하늘집에서 녀석들이랑 같이 살라고요.
도대체 그 아이, 어디가 마음에 드셨던 거예요?
재벌이라는 나 조차도 가끔은 내가 주인인지, 돈이 주인인지 헷갈릴 때가 있어요.
근데 그 아이는 돈 앞에서 기죽지 않더군.
녀석들 옆에 둘 가치가 충분한 사람이에요.
어. 그래, 어찌됐나?
지운이 문제는 해결했습니다.
그 아이는?
사람을 붙였습니다.
하지만.. 전혀 움직일 가능성은 없어 보입니다.
아무래도 회장님 제안을 받아들일 생각이 없는 거 같습니다.
역시 놓치기 아까운 아이야.
어머~ 우리하원이 왔구나.
우리동생~ 일로 와서 밥 먹어.
엄마 어디 있어요?
엄마 여기 있잖아.
우리 엄마요. 아빠가 엄마 유골함 가져갔다면서요.
니 엄마 여기에 있는데 자꾸 어떤 엄마를 찾아!
여보~ 나 괜찮아요!
어떻게 이러실 수 있어요?
아빠 여짓껏 엄마 납골당 이용료 한번도 내신 적 없다면서요?
5백만원 밀렸다고 해서 제가 4백만원 먼저 냈고
나머지만 내주시면 엄마 편히 모실 수 있었다고요.
죽은 사람 때문에 그렇게 큰돈을 왜 써!
아빠 아내였잖아요.
그깟 납골당 뭔 대수라고 이래.
옛날에 유골 강이며 바다에 다 뿌렸어.
유난 떨지 말어.
엄마 마지막 보금자리 잃고
이렇게 아무대나 버려뒀는데
제가 어떻게 가만히 있어요?
너 진짜!
지금껏 힘들게 키워준 니 새엄마 앞에서 뭐하는 거야?
죽은 엄마 끌어안고 잘 하는 짓이다.
여보... 나 괜찮다니깐. 그리고 돈은 내가 구해볼게요.
유나랑 하원이 대학 보내려고 마련해둔 돈 있어요.
저한테는 대학 한 명밖에 못 보낸다고 하셨잖아요.
하원아. 아무리 화가 나도 거짓말하면 못써.
그리고 베란다에 있던 제 짐 다 어딨어요?
저번에 아빠 왔을 때도 아무데나 치워놓으셨잖아요.
엄마 사진 없어져서 겨우 찾았다구요.
무... 슨 소리야?
니 짐은 당연히 니 방에 있지.
유나랑 나랑 쓰는 니방.
제 방은 저 베란다죠.
너 지금 엄마 모함하는거야？
모..함이 아니라 사실을 말씀드린 거잖아요.
그만! 너 엄마한테 그 말 버릇이 뭐야!
지금까지 키워준 은혜도 모르고
거짓말 해대고 이간질 시켜？
아빠 지금 제 말 하나도 안 믿으시는 거죠?
남의 새끼 키우는 게 아니었어..
그게 무슨 말씀이세요？
니 엄마가 밖에서 낳은 핏줄이야 너!
제가... 아빠 친 딸이 아니라고요?
내딸이라고 믿고 싶었다.
여보 그게 무슨 말이에요？
뭐야？그럼 아빠랑도 피 한방울 안 섞인 거네.
진짜 가족도 아니었네.
어디 가려고 아빠가 화나셔서 하신 말씀인데..
그래...너만 없으면 돼.
- 가자. 가자. 에구구.
- 다왔다.아이고.
조심해!
조금 더. 다왔다!
♫  얼마나 더 아파해야 ♫
- 가자!
- 다 왔네.
♫   안을 수 있겠니 ♫
그래서 우리 공주님 검은띠 못 따서 삐쳤어요?
은하원 엄마가 뭐라고 했어?
손자병법 제1장
4계 이일대로 때가 올 때까지 기다려라.
그렇지 우리 하원이 앞으로 더 잘할 수 있지？
당연하지. 얍! 얍!
자영이!
♫  Without you ♫
♫   언제까지나 널 기다릴게 ♫
♫  숨을 쉬는 이유조차 ♫
♫  너라는 걸 넌 모르지 ♫
♫  사랑한단 말로는 부족해 ♫
♫  세상 하나뿐인  ♫
자영아
♫  얼마나 더 아파해야 ♫
- 여보세요?
하원양.
생각은 해봤나?
♫  안을 수 있겠니 ♫
회장님?
내 제안은 유효하네. 어떤가?
하원양의 대답은 여전히 동일한가?
♫   너 하나야 ♫
하늘집은 하원양에게 열려 있네.
♫  Without you ♫
♫  난 너를 보낼 자신 없어 ♫
하늘집의 모든 게 달라질 거다. 와서 확인해.
- 야. 이거봐.
- 나와봐. 어딨어?
하늘집의 모든 게 달라질 거다. 와서 확인해.
- 나 간다.
- 뭐? 어디가?
추워요.
미안. 이제 라디오 스케쥴 하나 남았다.
오케이.
우석아 오늘 끝나고 풋 좀 쉬자.
야 슬슬 출발해 볼까?
하늘집의 모든 게 달라질 거다. 와서 확인해.
- 형!!
- 형 차 돌려!!
- 왜?
- 할아버지!
- 야 유석아 차 돌려!
네.
하늘집의 모든 게 달라질 거다. 와서 확인해.
엄마.. 나 여기서 살아도 될까?
들어가시죠.
그리고 한 가지 조건이 있습니다.
하늘집 안에서 연애는 금지입니다.
이 드라마의 동기화  및 번역은 VIKI 의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
♫  마음이 너만 가리켜 ♫
♫  거짓말처럼 떨리는 이 기분 처음이야 ♫
♫  왜 이제야 나타난 거야 ♫
♫  기다려왔던 운명 같아 ♫
♫  내 전부를 다 걸만큼 ♫
♫  너무나 소중해 ♫
♫  I feel your heart heart heart. ♫